♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 4=
Jiang Yawei sungguh keterlaluan.
Dia benar-benar mendorong Cheng
dari tempat yang begitu tinggi.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Dia belum bangun.
Kapan kamu dan Zhou Tingyan akan sampai di sini?
Hampir sampai.
Meng Tang.
Apakah Jian Cheng baik-baik saja?
Anda tidak diterima.
Keluar.
Meng Tang.
Saya hanya datang untuk menjenguknya.
Bagaimana kabar Jian Cheng?
Bagaimanapun,
Saya merasa bertanggung jawab.
Kamulah yang mendorongnya jatuh.
Lalu kau sendiri yang melompat turun.
Itu tidak benar.
Dia...
Aku sudah memanggilnya untuk menemuiku.
Tapi begitu aku melihatnya,
Aku hanya memohon padanya.
Aku ingin dia menunjukkan belas kasihan
dan membiarkanku pergi.
Dia menolak.
Dia bahkan mencengkeram daguku
dan mengancam saya.
Menyuruhku putus dengan Yufeng.
Dia menjadi semakin gelisah,
lalu secara tidak sengaja mendorongku.
Jiang Yawei.
Aku tidak percaya
semua kata-katamu.
Lebih baik kau berharap Cheng baik-baik saja.
Jika tidak,
Anda akan menghadapi konsekuensinya.
Aku tidak berbohong.
Semua yang saya katakan itu benar.
Aku telah bersalah pada Jian Cheng.
Dia mendorongku menuruni tangga,
tetapi aku tidak menyalahkannya.
Aku hanya ingin memastikan dia baik-baik saja.
Meng Tang.
Yawei datang kesini
karena dia baik hati.
Apa yang dilakukan Jian Cheng padanya
melanggar hukum.
Apakah kamu serius?
Yufeng, apakah otakmu sudah berhenti bekerja?
Tidak ada CCTV.
Apa pun yang Yawei katakan,
Anda percaya begitu saja?
Anda dan Cheng tumbuh bersama.
Kamu tidak tahu
dia orang seperti apa?
Anda lebih suka percaya pada penghancur rumah tangga?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yufeng, sentuh dia lagi
dan lihat apa yang terjadi.
Aku baik-baik saja.
Paman Zhou.
Dokter mengatakan Jian Cheng perlu istirahat.
Bawa gadismu dan keluar.
Ayo pergi.
Cheng, kamu sudah bangun.
Zhou.
Zhou Tingyan.
Paman Zhou.
Peluk aku.
(Dia memanfaatkan Paman Zhou seperti pembantu.)
(Punya sedikit keberanian.)
(Ini buruk.)
(Cheng harus punya)
(mengacaukan kepalanya.)
Apakah kepalamu sakit?
Saya akan pergi memanggil dokter.
Jangan pergi.
Kepalaku baik-baik saja.
Sayang.
Ini…
Kemarin,
ketika aku terjatuh,
Saya ketakutan setengah mati.
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Cheng.
Mungkin tidur sedikit lebih lama?
Jian Cheng.
Kau pura-pura bodoh.
Trik apakah kali ini?
Kamu benar-benar berpikir
ini membuat saya jengkel?
Kamu memanggilku sayang.
Apakah itu berarti kita sudah menikah?
Tidak, kami tidak.
Tapi kami bertunangan.
Setelah Tahun Baru,
kita akan menikah.
Mengapa kamu menanyakan
pertanyaan aneh seperti itu?
Apakah ini... kehilangan ingatan?
Tampaknya seperti berkah tersembunyi.
Jian Cheng.
Berhentilah berpura-pura.
Anda meminta saya untuk membatalkan pertunangan.
Jadi apa undang-undang ini sekarang?
Paman Zhou.
Dia memanfaatkanmu hanya untuk mendapatkanku.
Cukup.
Kepalamu terbentur saat terjatuh.
Minta dokter untuk memeriksanya.
Semua tes kembali normal.
Dia hanya butuh istirahat.
Mengenai kebingungan memori,
itu mungkin hanya sementara.
Jangan khawatir, itu tidak akan memengaruhi kehidupan sehari-hari.
Dokter.
Dia berpura-pura, kan?
Bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Sungguh konyol.
Jian Cheng, bangun.
Hentikan aksimu.
Meninggalkan.
Dia baru saja bangun dan butuh ketenangan.
(Jian Cheng,)
(Mari kita lihat berapa lama Anda bisa melakukan ini.)
Ayo kembali.
Ayo.
Cheng.
Istirahatlah yang cukup terlebih dahulu.
Mm.
Saya akan periksa ke dokter.
Akan kembali sebentar lagi.
Kepalaku terbentur cukup keras.
Kamu terlihat sangat bahagia.
Tentu saja, saya senang.
Kau lupa tentang si brengsek Zhou Yufeng itu.
Itu sepadan dengan sebotol anggur
untuk merayakannya.
Saya tidak lupa.
Kamu tidak?
Lalu apa yang barusan terjadi?
Saya sedang berakting.
Ayo.
Apa yang terjadi
antara Anda dan Jiang Yawei?
Dia melompat sendiri.
Mengetahuinya.
Benar-benar salah satu trik kotornya.
Dengan cara itu dia tidak perlu meminta maaf
dan bisa melemparkan kesalahan pada Anda.
Itu terlalu berlebihan.
Aku akan pergi mencarinya.
Jangan pergi.
Biarkan saja dia.
- Serius?
Dia mencoba menghancurkan reputasimu.
Anda berutang ini kepada Qin Zhuo
dan Zhou Tingyan.
Tingyan melihat Jiang Yawei
terbaring di sampingmu.
Dia langsung memberitahu Qin Zhuo
untuk merahasiakannya.
Kalau tidak, siapa tahu
rumor apa yang akan tersebar.
Bagaimanapun,
Anda fokus saja untuk beristirahat sekarang.
Jangan khawatir tentang apa pun.
(Jian Wenqian)
(Jian Cheng)
(berpura-pura bodoh.)
(Dan Zhou Tingyan menutup berita itu.)
(Aksi tadi malam tidak ada gunanya.)
(Jian Wenqian)
Bagaimana hasilnya?
Cheng mengatakan
dia melewatkan satu langkah dan terjatuh sendiri.
Namun, saya tidak mempercayainya.
Jiang Yawei.
Anda seharusnya bersyukur.
Cheng tidak mengingat kalian semua.
Mulai sekarang,
jika kamu mencoba trik kotor lainnya,
Aku akan menghancurkan mimpimu
untuk bergabung dengan kaum elit kaya.
- Aku...
- Aku mendengar semuanya.
Saya akan urus sisanya.
Hai, Qin Zhuo.
Cheng ingin menjaga perdamaian.
Dia bilang dia terjatuh sendiri.
Mungkin sebaiknya kita biarkan saja.
Jadi dia tidak akan marah nanti
dan memulai pertengkaran dengan mereka.
Baiklah.
Sepertinya
Jian Cheng bertekad
untuk memutuskan semua hubungan dengan Zhou Yufeng.
Meng Tang menyampaikan pesan Cheng.
Cheng bisa melakukannya
apa pun yang dia inginkan.
Namun Putri Kecil tampaknya melekat pada dirimu.
Apa rencanamu?
Aku memberinya kesempatan
dan membuatnya bergantung padaku.
Apa?
Aku akan menikahinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
(Tren Hari Ini)
(Itu benar-benar tidak menjadi tren.)
(Pengendalian krisis Zhou Tingyan
sungguh mengesankan.)
Sayang.
Dokter sudah memberitahuku.
(Mustahil.)
(Bagaimana saya bisa terekspos secepat ini?)
(Ya ampun.)
(Biarkan aku menemukan lubang untuk bersembunyi.)
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
Gegar otak tidak
memengaruhi kita dalam menikah.
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
Senang mendengarnya.
♪Seperti takdir menjawab semua doaku♪
♪Kau menundukkan kepalamu untuk memahkotaiku♪
♪Rumor yang ditempa menjadi pecahan mahkota♪
♪Mungkin cerita ini terlalu klasik♪
♪Di dalam jurang,
sebuah taman ditabur dan dikenang♪
♪Di tengah reruntuhan,
kau tegakkan bulan, meski hancur♪
♪Aku melihat ramalan saat fajar♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
♪Di matamu, aku melihat cahaya bintang yang berkelap-kelip♪
♪Itulah mengapa aku berani
menghadapi seluruh dunia♪
♪Bahkan alam semesta♪
♪Diam-diam menyetujui sumpah romantis♪
♪Cinta kita adalah solusi optimal♪
♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪